
1. asked_for_termination :-> gestire comando exit come tutti gli altri comandi e darlo in pasto allo executor solo quando la stringa letta con readline e' sintatticamente corretta.

2. gestir unclosed &, |, (  oltre alle unclosed quotes

3. indagare il caso env vars. Quando faccio export var=55 && echo $var var viene displayata, quando lo faccio con '||' o '|' invece no.
   
   Non c'entra nemmeno il fatto che prima faccio l'expander e poi l'executor (in cui appunto, non esistendo ancora la variabile che sto definendo ora, sostituisco tutte le sue 
   occorrenze con _empty_ e quando vado a fare l'esecutor aggiungo la variabile all'ambiente ma tutti gli argomenti che la referenziavano hanno gia avuto la sostituzione) non c'entra appunto perche con && me la stampa comunque!

4. Aggiungere Funzione contains_unquoted_illegal_character(line) nel prompt (meglio nello entry point del parser) per dare errore di parsing quando incontri ;, \, etc.

5. token per unset!

6. gestione displat ^C con termios! (Alberto) <fatto>
