
1. asked_for_termination :-> gestire comando exit come tutti gli altri comandi e darlo in pasto allo executor solo quando la stringa letta con readline e' sintatticamente corretta.

2. gestir unclosed &, |, (  oltre alle unclosed quotes

3. indagare il caso env vars. Quando faccio export var=55 && echo $var var viene displayata, quando lo faccio con '||' o '|' invece no.
   
   Non c'entra nemmeno il fatto che prima faccio l'expander e poi l'executor (in cui appunto, non esistendo ancora la variabile che sto definendo ora, sostituisco tutte le sue 
   occorrenze con _empty_ e quando vado a fare l'esecutor aggiungo la variabile all'ambiente ma tutti gli argomenti che la referenziavano hanno gia avuto la sostituzione) non c'entra appunto perche con && me la stampa comunque!

4. Aggiungere Funzione contains_unquoted_illegal_character(line) nel prompt (meglio nello entry point del parser) per dare errore di parsing quando incontri ;, \, etc.

5. token per unset! <fatto>

6. gestione displat ^C con termios! (Alberto) <fatto>

7. Makefile: ottimizzazione + directory objects + dipendenze .h <fatto>

8. Makefile: mettere dipendenze anche sui .h che i miei .h includono. Se refattorizzo bene, includo solo i .h del mio modulo tranne al piu l'unico .h che il modulo prima di me espone all'esterno (quello con la sola dichiarazione dell'unica funzione che espongo all'esterno)

9. ENV_VAR: aggiungere nuovo enumeratore e_ENV_ASSIGN per espressioni del tipo (VAR=43 quando ho gia esportato la variabile)

10. implementare env & export con 2 liste. (ricordarsi $_ in env). <fatto>

11. spostare free_bindings in shell_utils globale

12. Gestire here_doc nel tokenizer <fatto>

13. gestire modalita APPEND delle redirections <fatto>

14. evitare la mallocata su node_content in parse_statement at parser.

15. valutare se fare un ciclo di here_doc (here_doc1, here_doc2, etc. ...) >>Aggiungere variabile stato nello ASF che riconosce le redirections in modo da tenere conto di quanti here_doc ho incotnrato<< <fatto>

16. togliere get_next_line nella gestione degli here_doc

17. non forkare la pipe ma solo i suoi left & righ hand sides. (Perche se no non funzione <comando> | exit)  <fatto>

